Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/vision/webcam_controls/overview/overview.po
Languages: ja

source: Software Overview
ja: ソフトウェアの概要

source: The SDK contains a superinterface called CameraControl, which contains 5 interfaces:
ja: **SDK** には、**CameraControl** と呼ばれるスーパーインターフェイスが含まれており、5つのインターフェイスが含まれています：

source: :doc:`ExposureControl </programming_resources/vision/webcam_controls/exposure/index>`
ja: **SDK** には、**CameraControl** と呼ばれるスーパーインターフェイスが含まれており、5つのインターフェイスが含まれています：

source: :doc:`GainControl </programming_resources/vision/webcam_controls/gain/index>`
ja: - :doc:`WhiteBalanceControl </programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/index>` （**SDK** 7.1 の新機能）

source: :doc:`WhiteBalanceControl </programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/index>` (new for SDK 7.1)
ja: - :doc:`WhiteBalanceControl </programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/index>` （**SDK** 7.1 の新機能）

source: :doc:`FocusControl </programming_resources/vision/webcam_controls/focus/index>`
ja: - :doc:`WhiteBalanceControl </programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/index>` （**SDK** 7.1 の新機能）

source: :doc:`PtzControl </programming_resources/vision/webcam_controls/ptz/index>`
ja: - :doc:`WhiteBalanceControl </programming_resources/vision/webcam_controls/white_balance/index>` （**SDK** 7.1 の新機能）

source: Similar to Java classes, Java interfaces provide methods. A webcam can be controlled using methods of these 5 interfaces.
ja: Java クラスと同様に、Java インターフェイスはメソッドを提供します。Webcam は、これら5つのインターフェイスのメソッドを使用して制御できます。

source: PtzControl allows control of 3 related features: virtual pan, tilt and zoom. ExposureControl also contains a feature called auto-exposure priority, or AE Priority. Together there are **8 webcam controls** discussed in this tutorial.
ja: 公式ドキュメントは `Javadocs <https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc>`__ にあります。**RobotCore** のリンクをクリックし、左側の列の**CameraControl** リンクをクリックします。

source: The official documentation is found in the `Javadocs <https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc>`__. Click the link for **RobotCore**, then click the **CameraControl** link in the left column.
ja: そのページには、上記の5つのインターフェイスへのリンクがあります。

source: RobotCore Javadoc API
ja: ここと、以下の `サンプル OpModes <#sample-opmodes>`__ で **Vuforia** について言及されています。** なぜ Vuforia なのか？** **FIRST** **Tech Challenge** の Google の**TensorFlow Lite** の実装は、**Vuforia** ビデオストリームからカメラ画像を受信します。**SDK** にはすでに**Vuforia** がナビゲーション用に含まれており、使用されているため、カメラストリームを**TFOD** に渡すための便利なツールです。

source: That page provides links to the 5 interfaces listed above.
ja: これらの **CameraControl** インターフェイスにより、独自のパフォーマンスのための**Vuforia** の要件または設定内で、Webcam をある程度制御できます。このような設定には、ここでは説明しない解像度とフレームレートが含まれます。

source: The methods described here can be used in Android Studio or OnBot Java. They can also be provided to Blocks programmers by creating myBlocks, covered in a separate :ref:`Blocks programming Tutorial <programming_resources/blocks/blocks-tutorial:blocks programming tutorial>`.
ja: これらの **CameraControl** インターフェイスにより、独自のパフォーマンスのための**Vuforia** の要件または設定内で、Webcam をある程度制御できます。このような設定には、ここでは説明しない解像度とフレームレートが含まれます。
